Repository: jumpserver-dev/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/porting_guides.po
Languages: ja

source: ec2_vpc_dhcp_option - The ``new_config`` return key has been deprecated and will be removed in a future release. It will be replaced by ``dhcp_config``. Both values are returned in the interim. (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/252)
ja: ec2_vpc_dhcp_option - ``new_config`` の戻りキーは非推奨になり、今後のリリースで削除されます。これは ``dhcp_config`` に置き換えられます。それまでの間は、どちらの値も返されます（https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/252）。

source: dynamodb_table - DynamoDB does not support specifying non-key-attributes when creating an ``ALL`` index. Passing ``includes`` for such indexes is currently ignored but will result in failures after version 3.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/726).
ja: dynamodb_table - ``ALL`` インデックスの作成時に、DynamoDB はキー以外の属性の指定をサポートしません。このようなインデックスに ``includes`` を渡すと、現在は無視されますが、バージョン 3.0.0 以降は失敗します（https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/726）。

source: dynamodb_table - DynamoDB does not support updating the primary indexes on a table. Attempts to make such changes are currently ignored but will result in failures after version 3.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/726).
ja: dynamodb_table - DynamoDB は、テーブルのプライマリーインデックスの更新をサポートしません。このような変更は現在は無視されますが、バージョン 3.0.0 以降は失敗します（https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/726）。

source: ec2_elb - the ``ec2_elb`` module has been removed and redirected to the ``elb_instance`` module which functions identically. The original ``ec2_elb`` name is now deprecated and will be removed in release 3.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/586).
ja: ec2_elb - ``ec2_elb`` モジュールが削除され、同様に機能する ``elb_instance`` モジュールにリダイレクトされます。元の ``ec2_elb`` 名は非推奨になり、リリース 3.0.0 で削除されます（https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/586）。

source: ec2_elb_info - the boto based ``ec2_elb_info`` module has been deprecated in favour of the boto3 based ``elb_classic_lb_info`` module. The ``ec2_elb_info`` module will be removed in release 3.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/586).
ja: ec2_elb_info - boto ベースの ``ec2_elb_info`` モジュールは、boto3 ベースの ``elb_classic_lb_info`` モジュールが優先されるため非推奨になりました。``ec2_elb_info`` モジュールはリリース 3.0.0 で削除されます（https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/586）。

source: elb_classic_lb - the ``elb_classic_lb`` module has been removed and redirected to the ``amazon.aws.ec2_elb_lb`` module which functions identically.
ja: elb_classic_lb - ``elb_classic_lb`` モジュールが削除され、同様に機能する ``amazon.aws.ec2_elb_lb`` モジュールにリダイレクトされます。

source: elb_instance - setting of the ``ec2_elb`` fact has been deprecated and will be removed in release 4.0.0 of the collection. See the module documentation for an alternative example using the register keyword (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/773).
ja: elb_instance - ``ec2_elb`` ファクトの設定は非推奨になり、コレクションのリリース 4.0.0 で削除されます。レギスターキーワードを使用した別の例については、モジュールのドキュメントを参照してください（https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/773）。

source: iam - the boto based ``iam`` module has been deprecated in favour of the boto3 based ``iam_user``, ``iam_group`` and ``iam_role`` modules. The ``iam`` module will be removed in release 3.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/664).
ja: iam - boto ベースの ``iam`` モジュールは、boto3 ベースの ``iam_user``、``iam_group``、および ``iam_role`` モジュールが優先されるため非推奨になりました。``iam`` モジュールはリリース 3.0.0 で削除されます（https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/664）。

source: iam_cert - the iam_cert module has been renamed to iam_server_certificate for consistency with the companion iam_server_certificate_info module. The usage of the module has not changed. The iam_cert alias will be removed in version 4.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/728).
ja: iam_cert - 対になるiam_server_certificate_infoモジュールとの一貫性を保つために、iam_cert モジュールの名前が iam_server_certificate に変更されました。モジュールの使用方法に変更はありません。iam_cert エイリアスはバージョン 4.0.0 で削除されます（https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/728）。

source: iam_server_certificate - Passing file names to the ``cert``, ``chain_cert`` and ``key`` parameters has been deprecated. We recommend using a lookup plugin to read the files instead, see the documentation for an example (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/735).
ja: iam_server_certificate - ファイル名を ``cert``、``chain_cert``、および ``key`` パラメーターに渡すことが非推奨になりました。代わりにlookup プラグインを使用してファイルを読み取ることが推奨されます。例については、ドキュメントを参照してください（https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/735）。

source: iam_server_certificate - the default value for the ``dup_ok`` parameter is currently ``false``, in version 4.0.0 this will be updated to ``true``. To preserve the current behaviour explicitly set the ``dup_ok`` parameter to ``false`` (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/737).
ja: iam_server_certificate - ``dup_ok`` パラメーターのデフォルト値は、現在 ``false`` で、バージョン 4.0.0 では ``true`` に更新されます。現在の動作を維持するには、``dup_ok`` パラメーターを ``false`` に明示的に設定します（https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/737）。

source: rds - the boto based ``rds`` module has been deprecated in favour of the boto3 based ``rds_instance`` module. The ``rds`` module will be removed in release 3.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/663).
ja: rds - boto ベースの ``rds`` モジュールは、boto3 ベースの ``rds_instance`` モジュールが優先されるため非推奨になりました。``rds`` モジュールはリリース 3.0.0 で削除されます（https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/663）。

source: rds_snapshot - the rds_snapshot module has been renamed to rds_instance_snapshot. The usage of the module has not changed. The rds_snapshot alias will be removed in version 4.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/783).
ja: rds_snapshot - rds_snapshot モジュールの名前が rds_instance_snapshot に変更されました。モジュールの使用方法に変更はありません。rds_snapshot エイリアスはバージョン 4.0.0 で削除されます（https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/783）。

source: script_inventory_ec2 - The ec2.py inventory script is being moved to a new repository. The script can now be downloaded from https://github.com/ansible-community/contrib-scripts/blob/main/inventory/ec2.py and will be removed from this collection in the 3.0 release. We recommend migrating from the script to the `amazon.aws.ec2` inventory plugin.
ja: script_inventory_ec2 - ec2.py インベントリースクリプトは、新しいリポジトリーに移動します。現在はスクリプトは https://github.com/ansible-community/contrib-scripts/blob/main/inventory/ec2.py からダウンロードできますが、3.0 リリースでこのコレクションから削除されます。スクリプトから `amazon.aws.ec2` インベントリープラグインに移行することが推奨されます。

source: acme_* modules - ACME version 1 is now deprecated and support for it will be removed in community.crypto 2.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/288).
ja: acme_* モジュール - ACME バージョン 1 は非推奨になり、community.crypto 2.0.0でのサポートは削除されます（https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/288）。

source: The hosttech_dns_records module has been renamed to hosttech_dns_record_sets. The old name will stop working in community.dns 3.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.dns/pull/31).
ja: hosttech_dns_records モジュールの名前が hosttech_dns_record_sets に変更されました。古い名前はcommunity.dns 3.0.0では機能しなくなります（https://github.com/ansible-collections/community.dns/pull/31）。

source: docker_container - using the special value ``all`` in ``published_ports`` has been deprecated. Use ``publish_all_ports=true`` instead (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/210).
ja: docker_container - ``published_ports`` で特殊な値 ``all`` を使用することが非推奨となりました。代わりに ``publish_all_ports=true`` を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/210）。

source: Support for Ansible 2.9 and ansible-base 2.10 is deprecated, and will be removed in the next major release (community.general 5.0.0) next spring. While most content will probably still work with ansible-base 2.10, we will remove symbolic links for modules and action plugins, which will make it impossible to use them with Ansible 2.9 anymore. Please use community.general 4.x.y with Ansible 2.9 and ansible-base 2.10, as these releases will continue to support Ansible 2.9 and ansible-base 2.10 even after they are End of Life (https://github.com/ansible-community/community-topics/issues/50, https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/3723).
ja: Ansible 2.9 および ansible-base 2.10 のサポートは非推奨になり、来年春の次のメジャーリリース(community.general 5.0.0)で削除される予定です。ほとんどのコンテンツは ansible-base 2.10 で引き続き機能すると予想されますが、モジュールおよび action プラグインのシンボリックリンクは削除され、Ansible 2.9 では使用できないようになります。 Ansible 2.9 および ansible-base 2.10 では community.general 4.x.y を使用してください。ライフサイクル終了後でも、これらのリリースは Ansible 2.9 および ansible-base 2.10 のサポートを継続するためです（https://github.com/ansible-community/community-topics/issues/50、https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/3723）。

source: bitbucket_* modules - ``username`` options have been deprecated in favor of ``workspace`` and will be removed in community.general 6.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/2045).
ja: bitbucket_* モジュール - ``username`` オプションは、``workspace`` が優先されるため非推奨になり、community.general 6.0.0 で削除されます（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/2045）。

source: dnsimple - python-dnsimple < 2.0.0 is deprecated and support for it will be removed in community.general 5.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/2946#discussion_r667624693).
ja: dnsimple - python-dnsimple < 2.0.0 は非推奨になり、community.general 5.0.0 ではサポートされなくなります（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/2946#discussion_r667624693）。

source: gitlab_group_members - setting ``gitlab_group`` to ``name`` or ``path`` is deprecated. Use ``full_path`` instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/3451).
ja: gitlab_group_members - ``gitlab_group`` を ``name`` または ``path`` に設定することは非推奨になりました。代わりに ``full_path`` を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/3451）。

source: keycloak_authentication - the return value ``flow`` is now deprecated and will be removed in community.general 6.0.0; use ``end_state`` instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/3280).
ja: keycloak_authentication - 戻り値の ``flow`` は非推奨になり、community.general 6.0.0 で削除されます。代わりに ``end_state`` を使用してください(https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/3280)。

source: keycloak_group - the return value ``group`` is now deprecated and will be removed in community.general 6.0.0; use ``end_state`` instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/3280).
ja: keycloak_group - 戻り値の ``group`` は非推奨になり、community.general 6.0.0 で削除されます。代わりに ``end_state`` を使用してください(https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/3280)。

source: lxd_container - the current default value ``true`` of ``ignore_volatile_options`` is deprecated and will change to ``false`` in community.general 6.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/3429).
ja: lxd_container - ``ignore_volatile_options``の現在のデフォルト値 ``true`` は非推奨になり、community.general 6.0.0 で ``false`` に変更されます（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/3429）。

source: xfconf - deprecate the ``get`` state. The new module ``xfconf_info`` should be used instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/3049).
ja: xfconf - ``get`` の状態が非推奨になりました。代わりに新しいモジュール ``xfconf_info`` を使用する必要があります（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/3049）。

source: The ``community.kubernetes`` collection is being renamed to ``kubernetes.core``. All content in the collection has been replaced by deprecated redirects to ``kubernetes.core``. If you are using FQCNs starting with ``community.kubernetes``, please update them to ``kubernetes.core`` (https://github.com/ansible-collections/community.kubernetes/pull/439).
ja: ``community.kubernetes`` コレクションの名前が ``kubernetes.core`` に変更されます。コレクションのすべてのコンテンツは、非推奨の ``kubernetes.core`` へのリダイレクトに置き換えられています。``community.kubernetes`` で始まる FQCN を使用している場合は、それらを ``kubernetes.core`` に更新してください（https://github.com/ansible-collections/community.kubernetes/pull/439）。

source: Ansible 6 Porting Guide
ja: Ansible 6 移植ガイド

source: Ansible 6 is based on Ansible-core 2.13.
ja: Ansible 6 は Ansible-core 2.13 をベースにしています。

source: We suggest you read this page along with the `Ansible 6 Changelog <https://github.com/ansible-community/ansible-build-data/blob/main/6/CHANGELOG-v6.rst>`_ to understand what updates you may need to make.
ja: 必要な更新について理解するには、このページと併せて `Ansible 6 Changelog <https://github.com/ansible-community/ansible-build-data/blob/main/6/CHANGELOG-v6.rst>`_ を参照してください。

source: Templating - You can no longer perform arithmetic and concatenation operations outside of the jinja template. The following statement will need to be rewritten to produce ``[1, 2]``:
ja: テンプレート化 - jinja テンプレート外で、演算操作や連結操作は実行できなくなりました。``[1, 2]`` を生成するには、以下のステートメントを書き換える必要があります。

source: The return value of the ``__repr__`` method of an undefined variable represented by the ``AnsibleUndefined`` object changed. ``{{ '%r'|format(undefined_variable) }}`` returns ``AnsibleUndefined(hint=None, obj=missing, name='undefined_variable')`` in 2.13 as opposed to just ``AnsibleUndefined`` in versions 2.12 and prior.
ja: ``AnsibleUndefined`` オブジェクトによって表される未定義の変数の ``__repr__`` メソッドの戻り値が変更されました。単に``AnsibleUndefined`` を返すバージョン 2.12 以前とは異なり、2.13 では``{{ '%r'|format(undefined_variable) }}`` は ``AnsibleUndefined(hint=None, obj=missing, name='undefined_variable')`` を返します。

source: The ``finalize`` method is no longer exposed in the globals for use in templating. To convert ``None`` to an empty string the following expression can be used: ``{{ value if value is not none }}``.
ja: テンプレート化のユースケースでは、``finalize`` メソッドは、グローバルで公開されなくなりました。``None`` を空の文字列に変換するには、``{{ value if value is not none }}`` の式を使用できます。

source: To use ansible-core 2.13 for module execution, you must use Python 2 version 2.7 or Python 3 version 3.5 or newer. Any code utilizing ``ansible.module_utils.basic`` will not function with lower Python versions.
ja: モジュールの実行に ansible-core 2.13 を使用するには、Python 2 バージョン 2.7 または Python 3 バージョン 3.5 以降を使用する必要があります。``ansible.module_utils.basic`` を使用するコードは、より低い Python バージョンでは機能しません。

source: ``ansible.module_utils.urls.fetch_url`` will now return the captured ``HTTPError`` exception as ``r``. ``HTTPError`` is a response like object that can offer more information to module authors. Modules should rely on ``info['status'] >= 400`` to determine if there was a failure, instead of using ``r is None`` or catching ``AttributeError`` when attempting ``r.read()``.
ja: ``ansible.module_utils.urls.fetch_url`` は、キャプチャーされた ``HTTPError`` 例外を ``r`` として返すようになりました。``HTTPError`` はオブジェクトのような応答で、モジュール作成者により多くの情報を提供できます。失敗があったかどうか判断するのに、モジュールは``r.read()`` を試みる際に``r is None`` を使用したり ``AttributeError`` をキャッチしたりする代わりに、``info['status'] >= 400``に依存する必要があります。

source: Porting Guide for v6.4.0
ja: v6.4.0 の移植ガイド

source: inspur.ispim (version 1.0.1)
ja: inspur.ispim (バージョン 1.0.1)

source: vultr.cloud (version 1.1.0)
ja: vultr.cloud (バージョン 1.1.0)

source: proxmox - deprecated the current ``unprivileged`` default value, will be changed to ``true`` in community.general 7.0.0 (https://github.com/pull/5224).
ja: proxmox - 現在の ``unprivileged`` のデフォルト値は非推奨となり、community.general 7.0.0 で ``true`` に変更されます (https://github.com/pull/5224)。

source: Porting Guide for v6.3.0
ja: v6.3.0 の移植ガイド

source: mysql_db - the ``pipefail`` argument's default value will be changed to ``true`` in community.mysql 4.0.0. If your target machines do not use ``bash`` as a default interpreter, set ``pipefail`` to ``false`` explicitly. However, we strongly recommend setting up ``bash`` as a default and ``pipefail=true`` as it will protect you from getting broken dumps you don't know about (https://github.com/ansible-collections/community.mysql/issues/407).
ja: mysql_db - ``pipefail`` 引数のデフォルト値が community.mysql 4.0.0 では ``true`` に変更されます。ターゲットマシンがデフォルトのインタープリターとして ``bash`` を使用しない場合は、``pipefail`` を ``false`` に明示的に設定してください。ただし、知らない間に壊れたダンプを取得することから保護するため、``bash`` (デフォルト) および ``pipefail=true`` をセットアップすることを強くお勧めします (https://github.com/ansible-collections/community.mysql/issues/407)。

source: Support Diff feature in check_mode.
ja: check_mode で Diff 機能をサポートします。

source: Support Fortios 7.2.0.
ja: Fortios 7.2.0 をサポートします。

source: The google.cloud collection is considered unmaintained and will be removed from Ansible 8 if no one starts maintaining it again before Ansible 8. See `the removal process for details on how this works <https://github.com/ansible-collections/overview/blob/main/removal_from_ansible.rst#cancelling-removal-of-an-unmaintained-collection>`__ (https://github.com/ansible-community/community-topics/issues/105).
ja: google.cloud コレクションはメンテナンスされていないと見なされ、Ansible 8 より先に再びメンテナンスを開始する人がいない場合、Ansible 8 から削除されます。`the removal process for details on how this works <https://github.com/ansible-collections/overview/blob/main/removal_from_ansible.rst#cancelling-removal-of-an-unmaintained-collection>`__ (https://github.com/ansible-community/community-topics/issues/105) を参照してください。

source: The servicenow.servicenow collection has been deprecated by its maintainers (https://github.com/ServiceNowITOM/servicenow-ansible/pull/69) and will be removed from Ansible 7. It can still be installed manually, but it is suggested to swich to `servicenow.itsm <https://galaxy.ansible.com/servicenow/itsm>`__ instead (https://github.com/ansible-community/community-topics/issues/124).
ja: servicenow.servicenow コレクションは、そのメンテナーによって非推奨となり (https://github.com/ServiceNowITOM/servicenow-ansible/pull/69)、Ansible 7 から削除されます。引き続き手動でインストールできますが、`servicenow.itsm <https://galaxy.ansible.com/servicenow/itsm>`__ instead に切り替えることをお勧めします (https://github.com/ansible-community/community-topics/issues/124)。

source: Porting Guide for v6.2.0
ja: v6.2.0 の移植ガイド

source: na_ontap_snapshot - added documentation to use UTC format for ``expiry_time``.
ja: na_ontap_snapshot - ``expiry_time`` 用の UTC 形式を使用するためのドキュメントを追加しました。

source: postgresql_user - the ``groups`` argument has been deprecated and will be removed in ``community.postgresql 3.0.0``. Please use the ``postgresql_membership`` module to specify group/role memberships instead (https://github.com/ansible-collections/community.postgresql/issues/277).
ja: postgresql_user - ``groups`` 引数は非推奨になり、``community.postgresql 3.0.0`` で削除されます。グループ/ロールメンバーシップの指定には、代わりに ``postgresql_membership``を使用してください (https://github.com/ansible-collections/community.postgresql/issues/277)。

source: vault_kv2_get lookup - the ``engine_mount_point option`` in the ``vault_kv2_get`` lookup only will change its default from ``kv`` to ``secret`` in community.hashi_vault version 4.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.hashi_vault/issues/279).
ja: vault_kv2_get ルックアップ - ``vault_kv2_get`` ルックアップの ``engine_mount_point option`` のみが、community.hashi_vault バージョン 4.0.0 でデフォルトを ``kv`` から ``secret`` に変更します (https://github.com/ansible-collections/community.hashi_vault/issues/279)。

source: Porting Guide for v6.1.0
ja: v6.1.0 の移植ガイド

source: purestorage.fusion (version 1.0.2)
ja: purestorage.fusion (バージョン 1.0.2)

source: ome_device_power_settings - Issue(212679) - The module displays the following message if the value provided for the parameter ``power_cap`` is not within the supported range of 0 to 32767, ``Unable to complete the request because PowerCap does not exist or is not applicable for the resource URI.``
ja: ome_device_power_settings - Issue(212679)。パラメーター ``power_cap`` に指定された値がサポートされる 0 から 32767 の範囲内にない場合、モジュールは ``Unable to complete the request because PowerCap does not exist or is not applicable for the resource URI.`` woと共にエラーを発生します。

source: ome_device_quick_deploy - Issue(216352) - The module does not display a proper error message if an unsupported value is provided for the ipv6_prefix_length and vlan_id parameters.
ja: ome_device_quick_deploy - Issue(216352)。ipv6_prefix_length および vlan_id パラメーターにサポートされていない値を指定すると、モジュールは適切なエラーメッセージを表示しません。

source: win_chocolatey - Added bootstrap_script option to allow users to target a script URL for installing Chocolatey on clients.
ja: win_chocolatey - クライアントに Chocolatey をインストールするためのスクリプト URL をユーザーがターゲットにできるようにするための bootstrap_script オプションを追加しました。

source: win_chocolatey_facts - Added outdated packages list to data returned.
ja: win_chocolatey_facts - 返されるデータに古いパッケージのリストを追加しました。

source: Update `text` field of TXT Record `#128 <https://github.com/infobloxopen/infoblox-ansible/pull/128>`_
ja: TXT Record `#128 <https://github.com/infobloxopen/infoblox-ansible/pull/128>`_ の `text` フィールドを更新します

source: Update operation using `old_name` and `new_name` for the object with dummy name in `old_name` (which does not exist in system) will not create a new object in the system. An error will be thrown stating the object does not exist in the system `#129 <https://github.com/infobloxopen/infoblox-ansible/pull/129>`_
ja: `old_name` (システム内に存在しない) にダミー名を持つオブジェクトの `old_name` および `new_name` を使用して操作を更新しても、システム内に新しいオブジェクトは作成されません。そのオブジェクトはシステムに存在しないというエラーが投げられます `#129 <https://github.com/infobloxopen/infoblox-ansible/pull/129>`_

source: Deprecated ios_linkagg_module in favor of ios_lag_interfaces.
ja: ios_lag_interfaces を優先して ios_linkagg_module を非推奨としました。

source: aws_codebuild - The ``tags`` parameter currently uses a non-standard format and has been deprecated. In release 6.0.0 this parameter will accept a simple key/value pair dictionary instead of the current list of dictionaries. It is recommended to migrate to using the resource_tags parameter which already accepts the simple dictionary format (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/1221).
ja: aws_codebuild - ``tags`` パラメーターは現在、非標準形式を使用しているため、非推奨となりました。リリース 6.0.0 では、このパラメーターは、現在のディクショナリーのリストではなく、単純なキーと値のペアのディクショナリーを受け入れます。単純なディクショナリー形式をすでに受け入れている resource_tags パラメーターを使用するように移行することをお勧めします (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/1221)。

source: route53_info - The CamelCase return values for ``HostedZones``, ``ResourceRecordSets``, and ``HealthChecks`` have been deprecated, in the future release you must use snake_case return values ``hosted_zones``, ``resource_record_sets``, and ``health_checks`` instead respectively".
ja: route53_info - ``HostedZones``、``ResourceRecordSets`` の CamelCase の戻り値および ``HealthChecks`` が非推奨となりました。今後のリリースでは、代わりに ``hosted_zones``、``resource_record_sets`` の snake_case の戻り値および ``health_checks`` をそれぞれ使用する必要があります。

source: Support for Ansible 2.9 and ansible-base 2.10 is deprecated, and will be removed in the next major release (community.crypto 3.0.0). Some modules might still work with these versions afterwards, but we will no longer keep compatibility code that was needed to support them (https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/460).
ja: Ansible 2.9 および ansible-base 2.10 のサポートは非推奨になり、次のメジャーリリース (community.crypto 3.0.0) で削除されます。モジュールによっては、その後もこれらのバージョンで引き続き動作する可能性がありますが、サポートするために必要な互換性コードは保持されなくなります (https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/460)。
